# FictionJunction YUUKA – 焔の扉

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:26.72] 傷付いた指で暁のドアを開くよ
[00:35.80] 明日をこの手で選び取ると決めたから
[00:44.30] 
[00:44.26] 風よ今強く
[00:49.02] この身に纏った炎を支えて
[00:55.02] 
[01:00.23] 扉の向こうへ
[01:04.65] 優しい手を振りかざして
[01:09.10] 涙を奪うよ
[01:13.61] もう一度愛を信じるために
[01:19.61] 
[01:33.84] 小さく瞬く
[01:38.00] あれは誰を送る光
[01:43.14] 空に咲く花を子供達は指差して
[01:50.14] 
[01:51.22] 消えて地平へと
[01:56.37] 希望の種を捜しに飛び立つ
[02:02.37] 
[02:07.41] 過ぎゆく夕凪
[02:11.93] 哀しみよ今は静かに
[02:16.83] 私を見守って
[02:20.94] いつかまた故郷へ還る
[02:28.91] その日まで
[02:31.41] 
[02:52.54] 嘆きの大地に赤い雨は降り注ぐ
[03:10.48] 風の泣く声は暗い焔を扇って
[03:16.98] 
[03:25.30] それは遠い約束
[03:34.78] 懐かしい声
[03:40.28] 震える胸をどうか支えて
[03:49.85] My dear
[03:55.04] 焔の扉へ
[04:01.69] 優しい手を振りかざして
[04:06.44] 明日を奪うよ
[04:10.61] もう一度愛を知りたい, 心から
[04:23.59] 今開く
[04:27.55] 運命の空
```